
Задача 1:
Напишете програма, която при въведен ориентиран граф, създава transpose граф и го извежда на екрана.
Използвайте матрица на съседство.
https://en.wikipedia.org/wiki/Transpose_graph

Задача 2:
Проверете дали даден граф е Bipartite? (и двете представяне на графа Матрица на съседство и свързано представяне)
https://www.youtube.com/watch?v=gCtqZ-3cPik

Задача 3:
A directed graph is strongly connected if there is a path between all pairs of vertices. 
A strongly connected component (SCC) of a directed graph is a maximal strongly connected subgraph
За даден граф изведете на стардатния изход всички strongly connected components.
Използвайте свързано представяне на Граф.
https://en.wikipedia.org/wiki/Strongly_connected_component
Kosaraju’s algorithm?

Задача 4:
Greedy Algorithms:
Намерете най-кратък път от даден връх до всички останали върхове в даден граф.
Реализирайте Dijkstras shortest path, като използвате свързано представяне на граф:
https://www.geeksforgeeks.org/dijkstras-shortest-path-algorithm-greedy-algo-7/

Бонус Задача:
https://www.hackerrank.com/challenges/dijkstrashortreach/problem (Hackarrank 60 points)



